Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Et dites ceci à votre patron…
Tenez-vous à l'écart de mon patron.
Kongtup est déjà en train de passer à l'action.
Vous devrez être encore plus prudent à partir de maintenant.
Ce n'est pas grave.
Vous insinuez que je suis autoritaire ?
Ce que vous faites n'est-il pas autoritaire ?
Vous me forcez à accepter vos excuses.
Je vous avais prévenus.
Si vous persistez dans votre entêtement.
Je vais t'embrasser ici même.
Je mets mes écouteurs.
Vous pouvez chanter aussi fort que vous le souhaitez, ou faire ce que vous voulez.
Je ne veux rien entendre.
Je ne pensais pas…
Bébé serait aussi mignon.
Elle s'appelle Bo.
Je dois travailler au club aujourd'hui.
Je te déposerai d'abord au club.
Après avoir terminé le travail…
Je vous rejoindrai.
Par ici, Reine.
Bie m'a déjà prévenu que tu viendrais.
Veuillez vous asseoir à votre table.
Où est la fille qui te l'a dit ?
Bie a déjà été réservé pour la nuit.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
Souhaiteriez-vous que j'envoie quelqu'un d'autre vous servir ?
Non.
Je m'en occuperai moi-même.
Oui.
Je vous en prie, Reine.
Veuillez m'excuser.
Que veux-tu?
On ne peut plus faire confiance à personne de nos jours, Reine.
Il se pourrait que…
Votre trône pourrait être ébranlé.
Parce que tu as montré ta faiblesse sans t'en rendre compte.
Arrête de dire des bêtises.
Si…
Je voulais acheter tes secrets à cette fille.
Pensez-vous que je pourrais ?
Demandez-lui alors.
J'aimerais bien le savoir aussi.
Donc?
Cela vous intéresserait de travailler pour moi ?
Je pourrais vous payer bien plus que Queen.
Réfléchir trop longtemps…
Je ne le ferai pas.
On ne peut pas se fier à des paroles comme celles-ci.
Que voulez-vous de moi?
Buvez ceci.
Prenez un verre avec moi.
Ne jouez pas salement.
Tu vaux mieux que ça…
Kongtup.
Si vous ne voulez pas que votre copine boive.
Alors vous buvez à la place.
Donc, c'est empoisonné, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu veux que j'en boive autant.
Alors prenez un risque.
Exactement comme on jouait quand on était enfants.
Si je meurs…
King rendra votre mort bien plus douloureuse.
Je sais.
Et si je souffre…
Il vous fera souffrir encore plus.
Que se passe-t-il?!
Si je meurs…
Qu'est-ce que tu dis?!
Je sais que tu ne serais pas triste.
Si vous ne pouvez pas parler gentiment.
Alors, arrête de parler.
Donc?
Qui va mourir cette fois-ci ?
Tu as du culot.
Si c'est réellement empoisonné…
Qu'est-ce que tu as mis là-dedans ?!
Calmez-vous, Reine.
C'est juste…
un aphrodisiaque.
Vous vouliez que je prenne un aphrodisiaque ?!
Mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter, Reine.
C'est une nouvelle formule.
Il agit rapidement.
Un peu douloureux.
Mais si tu emmènes ta copine en ce moment.
Il est peut-être encore temps de l'aider.
Fermez-la!
Arrête de faire semblant d'être une bonne personne, Reine.
Si ma fille souffre, ne serait-ce qu'un peu.
Je te ferai souffrir bien pire.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir pour ça, Reine.
Votre copine a choisi de le boire elle-même.
Tenez-moi au courant du résultat.
Passez une bonne soirée…
Reine.
Viens avec moi.
Seul!
Oui!
La voiture !
Arrêt.
Qu'avez-vous fait?!
Je ne te laisserai pas mourir.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je viens de…
J'aime la réponse.
Est-ce vraiment le moment ?
Je suis désolé.
Nous allons à l'hôpital.
Je ne le ferai pas.
Bébé!
Ne soyez pas têtu.
Je vais bien.
Tu peux arrêter de me répondre pour une fois ?
Pourquoi es-tu fâché contre moi ?
C'est toi qui m'as forcé à faire ça.
Qu'ai-je fait ?
Tu ne me fais pas confiance.
S'il vous plaît, ne m'emmenez pas à l'hôpital.
Je ne veux pas y aller.
Seul!
Oui?
Nous rentrons à la maison.
Oui.
Restez ici.
Pourquoi as-tu enlevé ta chemise ?!
J'ai chaud.
Que fais-tu?!
Si vous ne comptez pas aider, alors ne vous en mêlez pas.
Je vais demander à quelqu'un d'autre de m'aider.
Si ce n'est pas moi…
Personne d'autre n'a ce droit.
Va prendre une douche.
Es-tu vraiment une si bonne personne ?
Pourquoi es-tu gentil alors que je n'en ai pas envie ?
Mais quand je ne t'ai pas permis...
Tu m'as forcé de toute façon.
Si vous n'êtes pas là pour aider, alors restez à l'écart.
Tu ne sais pas comment serrer ?
Ne vous contentez pas de parler.
Et quelqu'un ici…
parle trop.
N'oubliez pas.
J'ai déjà fait preuve de patience envers toi.
Si vous voulez vraiment que je vous aide.
Alors, n'oubliez pas…
ce que je fais à ton corps.
Ça fait mal.
Est-ce que cela vous aide vraiment ?
Pouvez-vous m'aider davantage ?
Ne me sous-estimez pas.
Alors montrez-moi.
Es-tu sûr…
Vous voulez ça ?
Est-ce vraiment le bon moment pour poser la question ?
Garde ta bouche pour gémir, chérie.
(Si vous voulez vraiment que je vous aide.)
(Alors tu ferais mieux de t'en souvenir…)
(Ce que je fais à ton corps.)
C'est bien que vous soyez venu, Roi.
J'ai quelque chose dont je veux te parler.
Je reviens tout de suite.
Pourquoi n'es-tu pas habillé(e) correctement ?
Reine.
Que s'est-il passé hier soir ?
Vous ne vous souvenez pas ?
Y a-t-il quelque chose dont je devrais me souvenir ?
Dois-je vous rappeler ce qui s'est passé ?
Non.
Je me souviens parfaitement de tout.
Merci de m'avoir aidé.
Aide?
Oui.
C'est moi qui ai demandé...
pour votre aide hier soir.
Mais vous n'êtes pas obligé d'en prendre la responsabilité.
Nous ne sommes rien l'un pour l'autre.
Es-tu fou?
Une fois la ligne d'arrivée franchie.
La victoire est à vous.
Mais si vous refusez de l'accepter.
Vous l'avez donc cédé à quelqu'un d'autre.
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas.
Je n'ai pas le temps de te parler.
À propos d'hier soir…
Peut-on faire comme si de rien n'était ?
Si je m'intéressais réellement à vous.
Que feriez-vous?
C'est impossible.
Comment quelqu'un comme toi pourrait-il…
Seriez-vous intéressé par quelqu'un comme moi ?
Si vous voulez que je fasse comme si de rien n'était hier soir.
Je le ferai.
Reine, avez-vous quelque chose à me dire ?
Merci beaucoup, Kongtup.
Revenez nous voir.
Kongtup.
Ça frappe encore fort…
Roi.
Suis-je obligé de faire ça ?
Avant que tu ne cesses enfin d'embêter la Reine.
M'a-t-elle dénoncé ?
Pas de reine, mais il y a toujours un roi.
Voilà comment ça se passe.
J'ai toujours été comme ça.
Tu aurais dû le savoir.
Une personne comme toi ne changera jamais.
Pourri une fois, pourri toujours.
Et pensez-vous que quelqu'un comme vous…
Est-ce mieux ?
Ils recommencent donc à collecter des fonds.
(Bonita vit désormais avec une mondaine.)
(Surnommée « Reine Keerapat ».)
Qui est-ce ?
Alors, Bo a-t-elle vraiment fini par se mettre en couple avec quelqu'un de riche… ?
Reine.
À propos de nous…
Si nous partions de 1…
Jusqu'où pensez-vous que nous irions ?
Quand tu as pleuré…
Je suis restée assise tranquillement derrière toi.
Vous souvenez-vous?
Oui.
Mais si tu pleures encore…
Je ne le ferai plus.
Mais je te serrerai dans mes bras à la place.
Notre histoire a largement dépassé le premier jour, chérie.
Que ressens-tu vraiment pour moi ?
Pour quelqu'un qui ne me fait confiance qu'à 10%...
Pensez-vous avoir le droit de poser cette question ?
Même si je ne te faisais absolument pas confiance…
Je voudrais toujours être le seul à pouvoir te poser n'importe quelle question.
Je viendrai te chercher après les cours.
Appelez-moi si quoi que ce soit se présente.
Bien.
Je m'en vais maintenant.
À plus tard, Sam.
À plus tard.
Amusez-vous en classe !
Bien sûr!
Oui, Roi ?
(Reine.)
(Tu peux passer dîner ce soir ?)
(Maman veut te parler.)
Bien.
J'ai aussi quelque chose à lui dire.
Attendez.
Oui?
La voici !
Montrez-nous son visage !
Fille ingrate !
Espèce de bon à rien !
C'est elle !
Quelle fille ingrate !
Que fais-tu, maman ?!
Je vous dénonce !
Alors tu mènes la belle vie et tu m'as oublié ?!
Je suis ta mère !
Où est la personne qui t'emmène ?!
N'avaient-ils pas dit qu'ils étaient si riches ?
S'ils sont si riches, emmenez-moi les voir alors !
Je leur ferai payer une dot importante !
Tu m'entends, Bo ?!
S'il te plaît, arrête, maman.
Arrêter quoi ?!
S'il te plaît, maman.
Lâche-toi, Bo !
S'il te plaît, arrête, maman !
Ouah!
Maman!
Tu as cassé mon téléphone !
Ouah!
S'il te plaît, maman !
Qu'avez-vous fait?!
Qu'est-ce que tu regardes ?!
Je n'ai jamais vu ça auparavant ?!
Je n'ai jamais vu une fille aussi ingrate auparavant ?!
S'il te plaît, arrête, maman.
Tu me fais honte.
Tu es gêné(e) ?!
De quoi as-tu honte ?!
Tu as trahi tes parents et tu n'as pas honte ?!
N'as-tu pas honte d'être une fille ingrate ?!
Mais maintenant tu as honte ?!
Espèce de bon à rien !
Je te maudis !
Puissiez-vous toucher le fond.
Que ta vie sombre dans le chaos.
Puissiez-vous ne jamais prospérer.
Vous m'entendez ?!
Regardez ça !
Voici le visage d'une fille ingrate !
Vous voyez ça ?!
Ils ont une belle vie et m'ont oublié.
Je suis ta mère ! Tu dois me rembourser !
Ai-je raison ?!
Allez-y, enregistrez ça !
Lève-toi et emmène-moi à eux !
Arrête de faire le pathétique !
S'il vous plaît, lâchez-moi !
Non!
S'il te plaît!
Emmenez-moi à eux maintenant !
Je t'en supplie, maman !
Veuillez la lâcher.
Reine.
Donc c'est toi.
Le riche qui me prend ma fille.
C'est bien que tu sois là.
Je suis sa mère.
Si vous comptez prendre soin d'elle.
Vous devrez aussi prendre soin de moi.
Vous vous rendez compte de combien j'ai dépensé pour l'élever ?!
Si c'est de l'argent que vous voulez.
Veuillez alors indiquer votre prix.
Comment pourrais-je chiffrer ça ?!
Tu crois que je peux transformer ça en argent ?!
C'est un être humain !
Je vous paierai 1 million.
Et vous devrez rester loin de Bonita.
Reine!
Vous l'accepterez ?
Bien sûr que oui.
Seul.
Oui.
Quoi?!
Puis-je avoir votre numéro de compte bancaire ?
Tu n'étais pas obligé de m'attaquer comme ça.
1 million…
Seul.
Maman…
Manipulez la presse et arrêtez tout.
Tout de suite.
Je dîne avec ma mère ce soir.
Tu viens avec moi.
Vous venez de payer 1 million…
Je dois…
Vous n'avez rien à faire.
(Espèce d'enfant inutile !)
Je te maudis !
Puissiez-vous toucher le fond.
Que ta vie sombre dans le chaos.
Puissiez-vous ne jamais prospérer.
Vous m'entendez ?!
Vais-je un jour m'en sortir ?
Jusqu'où dois-je courir ?
Quand tu es avec moi…
Vous n'avez pas besoin de courir nulle part.
Allons-y.
Bon après-midi.
Bonjour, Roi.
Bonjour Bo.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
C'est ma mère qui l'a fait.
Montez à mon bureau.
Attendez-moi ici.
Je reviens tout de suite.
Prenez soin d'elle, Roi.
Veuillez vous asseoir.
Oui.
J'ai demandé à quelqu'un de se pencher sur la question.
Je sais.
Je ne peux pas accepter cela.
Cette fille ne te convient absolument pas.
En quoi ne convient-elle pas ?
De toutes les manières.
Son statut, son éducation et sa position sociale.
Tout ce que vous avez dit.
J'ai déjà tout ça, maman.
Vous pouvez vous attendre à cela de ma part.
Mais pas de la part des gens qui m'entourent.
Reine.
Je peux accepter que tu aimes les femmes.
Mais ne peux-tu pas au moins me laisser choisir qui est le mieux pour toi ?
Pourquoi ne pouvez-vous pas me donner cette seule chose ?
J'ai le droit de tout choisir pour moi-même, maman.
Que ce soit approprié ou non…
Je suis le seul à pouvoir décider de cela.
Veuillez m'excuser.
Reine.
Reine!
Revenez ici maintenant !
Revenez ici maintenant, Reine !
Viens me parler tout de suite.
Arrêtez-vous là !
Pourquoi, maman ?
Si être « convenable » est tout…
Alors pourquoi ai-je dû grandir dans une famille brisée ?
Pourquoi Wasin t'a-t-il choisi ?
Lorsque vous étiez déjà marié(e).
Et il y avait déjà moi et King.
C'est ce que tu appelles « convenable », maman ?
Reine!
Es-tu heureux maintenant ?
Pour avoir provoqué une telle dispute entre Queen et moi ?
Je suis désolé.
Pour quoi vous excusez-vous ?
Parce que j'ai provoqué une dispute entre toi et ta mère.
C'est bon à savoir.
Vous n'avez rien fait de mal.
Je ne veux pas que tu te disputes avec ta mère.
C'est ma vie.
C'est moi.
J'ai le droit de choisir.
Le choix de la personne m'appartient.
Tu ne peux pas arrêter de parler comme si tu allais me choisir ?
Si ma mère te donnait de l'argent…
Pour que tu quittes ma vie…
Que feriez-vous?
Qu'en penses-tu…
Que devrais-je faire ?
Quand une personne âgée vous offre quelque chose…
Tu devrais le prendre.
Alors…
Veux-tu que je quitte ta vie ?
Vous devriez vous poser cette question.
Si vous souhaitez rester…
ou partir.
Et si je partais vraiment ?
C'est votre choix.
Avez-vous déjà capitulé devant quelqu'un ?
Pourquoi le ferais-je ?
Tu as toujours été une reine…
N'as-tu jamais envie de quitter ton trône…
Se rendre à quelqu'un ?
Tu tiens vraiment à être à ce point au-dessus de moi ?
Si je suis au-dessus de vous…
Et vous devez lever les yeux vers moi…
Qu'allez-vous faire ?
Envie de prendre une douche ensemble ?
Je plaisante.
Je peux prendre une douche seule.
Ce soir…
Je ne te laisserai pas faire de mauvais rêves…
Parce que je ne peux pas être là pour prendre soin de toi.
Baissez le volume !
Alors, quelle est votre décision ?
Je les ai tous nettoyés !
Payez-moi maintenant.
Cela représente 2 500.
Et 5 000 autres.
Parler.
Ne me touchez pas !
Ma chance tourne !
Tu vas tout donner ce soir, Bua.
Bien sûr!
Je suis millionnaire maintenant !
Au moins, Bo sert enfin à quelque chose.
Je deviens riche !
Continuez comme ça !
Je mise 5 000 pour ce tour.
Bua a vraiment un million ?
Crème!
Que fais-tu?!
Lâchez-moi !
Payez maintenant !
Tu te crois fort, hein ?!
Tu te crois si fort que ça ?!
Ça suffit.
Se lever!
Regarde-toi…
Quelle pagaille.
Tu ressembles exactement à...
Un chien errant.
Mieux qu'un chien sournois comme toi !
Espèce de petit cabot.
Tu n'es qu'un petit poisson.
Mais tu aboies fort, c'est sûr.
Tu n'es qu'un chien de plus !
Tu ne sais vraiment pas t'arrêter, n'est-ce pas ?
Tu t'attires toujours des ennuis.
Assez stupide pour se laisser berner par cette fille vénale.
Allons-y!
Je vous l'ai déjà dit…
Ne parle plus jamais de Bo comme ça !
Crème…
Bonjour.
J'ai rêvé…
Un serpent s'enroulait autour de moi.
Il y a un dicton…
Si vous rêvez d'un serpent…
Cela signifie que vous rencontrerez votre âme sœur.
Que fais-tu?
En avez-vous trouvé un ?
Votre âme sœur.
Voici.
J'ai une réunion aujourd'hui.
As-tu cours ?
Oui.
Alors attends-moi à l'université.
Je viendrai te chercher.
Bien.
(Abattu suite à un différend commercial.)
(La police soupçonne un lien avec le trafic illicite.)
C'est…
Reine…
Bonjour, Kirin.
La reine vient de partir au travail.
Je ne suis pas là pour Queen.
Je suis là pour toi.
Tu m'as dit que tu ne me ferais pas peur.
Si vous faites ce que je vous demande…
Je vais me lancer en politique.
Exactement comme vous le souhaitiez.
Si vous tenez vraiment à Queen…
vous devriez savoir…
ce que vous devez faire.
C'est…
Tu es vraiment revenu.
Comme la favorite de la Reine…
Tu peux te tenir à mes côtés sans crainte.